[સંગીત]
કોફી શોપ પર નવી સાંજ,
ગાઢ ધુમ્મસ ઘરોને ઓગાળી નાખે છે. [સંગીત]
હું એવા પડોશમાં ભટકું છું જ્યાં યાદો છે
મને પાગલ કરી દો.
ગરમ ઝરણામાં ક્યાં
શિયાળો આત્માને ઢાંકી દે છે.
[સંગીત]
જ્યાં જીવન તીરની જેમ ઉડી ગયું, ભૂતકાળની તારીખો, ભૂતકાળ
અમને.
[સંગીત]
અમે કાગળો સંગ્રહિત કર્યા, ભૂલી ગયા કે અમે કેમ
આપણે જીવીએ છીએ.
અને હંમેશા એવું લાગતું હતું કે, [સંગીત]
આગળ હજુ પણ C અવાજ છે.
[સંગીત]
હમણાં જ ઉધાર લીધેલો સમય
કંઈ આપતું નથી.
અને અચાનક [સંગીત] મારા હૃદય પર પડે છે
ઠંડો બરફ.
જ્યારે આપણે હારીએ છીએ ત્યારે આપણે [સંગીત] ની કદર કરવાનું શીખીએ છીએ,
જ્યારે દરવાજા પાછળ કોઈનો પ્રકાશ નીકળી જાય છે.
અમે ઉપડતી ટ્રેનો પાછળ હાથ હલાવીને પ્રયાસ કરીએ છીએ
[સંગીત]
ભૂતકાળ પાસે જવાબ માંગો.
ઠંડી હોય ત્યારે આપણે પ્રેમ કરવાનું શીખીએ છીએ, [સંગીત]
જ્યારે તમારા હથેળીમાં રાખ હોય, સ્ટીલ નહીં. વિશે,
જો મને અગાઉથી ખબર હોત, [સંગીત]
આ પારદર્શક આત્મામાં કેવી પીડા આપશે
ઉદાસી.
તેણે કહ્યું નહીં, [સંગીત] તેણે ગળે લગાવ્યું નહીં, તેની પાસે સમય નહોતો.
આ એક શાશ્વત પ્રેરણા છે.
મેં બધું પછી માટે સાચવી રાખ્યું છે, મારું હૃદય બીજા માટે નથી.
ખોલ્યું. [સંગીત]
આપણે પડછાયા સાથે લડી રહ્યા છીએ,
[સંગીત]
આપણે ખાલી નાની નાની બાબતો પર બળી જઈએ છીએ.
અને તમે જોઈ શકતા નથી કે હિમ કેવી રીતે સ્થિર થઈ રહ્યું છે
[સંગીત]
અમારા ખભા પર.
પણ ખુશી દુકાનની બારીના ઝગમગાટમાં નથી,
[સંગીત] બિલના ઢગલાબંધ અવાજમાં નહીં, પણ શાંત વાતાવરણમાં
સગાંઓનું સત્ય, તોફાનો વચ્ચે તેમની હૂંફમાં. પણ
આપણે ફક્ત તે જ કદર કરીએ છીએ જે [સંગીત] પહેલાથી જ છે
પાછા ફરવું અશક્ય.
મારા લાંબા સમય સુધી ચાલુ રાખું છું
અને ઘણીવાર [સંગીત] એક અર્થહીન માર્ગ હોય છે,
જ્યારે આપણે [સંગીત] ગુમાવીએ છીએ ત્યારે આપણે કદર કરવાનું શીખીએ છીએ,
જ્યારે દરવાજા પાછળ કોઈનો પ્રકાશ નીકળી જાય છે.
અમે રવાના થયેલી ટ્રેનોને [સંગીત] પછી હાથ હલાવીએ છીએ,
ભૂતકાળ પાસે જવાબ માંગવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
જ્યારે [સંગીત] ઠંડુ પડે છે ત્યારે આપણે તેને પ્રેમ કરવાનું શીખીએ છીએ,
જ્યારે હથેળીમાં રાખ હોય છે, [સંગીત] અને નહીં
સ્ટીલ. વિશે,
જો મને અગાઉથી ખબર હોત કે તે કેવી રીતે રડશે
આત્મામાં આ પારદર્શક ઉદાસી.
વૃદ્ધોને બોલાવો, તેમને ગળે લગાવો,
[સંગીત]
જ્યારે નાડી ધબકતી હોય છે.
ફરિયાદો દૂર થવા દો, હું આજે આના માટે છું
હું પ્રાર્થના કરું છું.
[સંગીત]
કારણ કે બધા ગીતોનો અંત હોય છે
અંતે, એક.
[ગાવાનું]
આપણે [સંગીત] સીમાચિહ્નોની યાદમાં રહીએ છીએ,
આપણે ભૂલીને બેસી રહીએ છીએ.
[સંગીત]
જ્યારે આપણે હારીએ છીએ ત્યારે આપણે કદર કરવાનું શીખીએ છીએ,
જ્યારે કોઈનું સંગીત દરવાજા પાછળથી વાગે છે
પ્રકાશ
અમે ઉપડતી ટ્રેનો પાછળ હાથ હલાવીને પ્રયાસ કરીએ છીએ
ભૂતકાળ પાસે જવાબ માંગો.
આપણે પ્રેમ કરવાનું શીખીએ છીએ, [સંગીત]
જ્યારે તે ઠંડુ થાય છે, જ્યારે હથેળીઓમાં રાખ હોય છે અને
તૂટેલો [સંગીત] સ્ફટિક. મારે તેનું ધ્યાન રાખવું જોઈએ.
શું છે, જ્યારે આપણે અહીં છીએ, ત્યાં સુધી
ઉડી ગયું
[સંગીત]
આત્માને અંતરમાં લઈ જાઓ.